Repository: GNOME/fractal
Catalog: fractal-gtk/po/*.po
Languages: zh_cn

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Close the active room
zh_cn: 关闭激活的聊天室

# shortcut window
source: Open main menu
zh_cn: 打开主菜单

# shortcut window
source: Open / close the room sidebar search
zh_cn: 打开/关闭聊天室侧边栏搜索

# shortcut window
source: Open the previous room in the list
zh_cn: 在列表中打开上一个聊天室

# shortcut window
source: Open the next room in the list
zh_cn: 在列表中打开下一个聊天室

# shortcut window
source: Open the previous room with unread messages in the list
zh_cn: 在列表中打开上一个带有未读消息的聊天室

# shortcut window
source: Open the next room with unread messages in the list
zh_cn: 在列表中打开下一个带有未读消息的聊天室

# shortcut window
source: Open the first room of the list
zh_cn: 打开列表的第一个聊天室

# shortcut window
source: Open the last room of the list
zh_cn: 打开列表的最后一个聊天室

# shortcut window
source: View older messages
zh_cn: 查看较早消息

# shortcut window
source: View newer messages
zh_cn: 查看较新消息

# shortcut window
source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

# shortcut message
source: Composing a new message
zh_cn: 编写新消息

# shortcut message
source: Write on a new line
zh_cn: 另起一行编写

source: Fractal is a decentralized, secure messaging client for collaborative group communication.
zh_cn: Fractal 是一个用于团组交流的分布式、保密聊天客户端。

source: Fractal group messaging
zh_cn: Fractal 团组聊天

source: Matrix;matrix.org;chat;irc;communications;talk;riot;
zh_cn: 矩阵;沟通;交流;聊天;Matrix;matrix.org;chat;irc;communications;talk;riot;

source: Type of password and token storage
zh_cn: 密码和令牌存储类型

source: Type of password and token storage, default value is: Secret Service
zh_cn: 密码和令牌存储类型，默认值为：Secret Service

source: If markdown sending is active
zh_cn: Markdown 发送是否激活

source: Whether support for sending markdown messages is on
zh_cn: 是否开启对发送 Markdown 消息的支持

source: X position of the main window on startup
zh_cn: 启动时主窗口的水平位置

source: Y position of the main window on startup
zh_cn: 启动时主窗口的竖直位置

source: Width of the main window on startup
zh_cn: 启动时主窗口的宽度

source: Height of the main window on startup
zh_cn: 启动时主窗口的高度

source: Whether the main window is maximized on startup
zh_cn: 启动时主窗口是否最大化

source: Matrix group messaging app
zh_cn: Matrix 团组聊天应用

source: Fractal is a Matrix messaging app for GNOME written in Rust. Its interface is optimized for collaboration in large groups, such as free software projects.
zh_cn: Fractal 是一个用 Rust 为 GNOME 编写的 Matrix 聊天应用。它的界面是为如自由软件工程等大型合作团队优化的。

source: Other people can find you by searching for any of these identifiers.
zh_cn: 其他人可以通过搜索这些身份标识找到你。

source: Name
zh_cn: 名字

source: Type in your name
zh_cn: 输入您的名字

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Phone
zh_cn: 手机

source: Password
zh_cn: 密码

source: Advanced Information
zh_cn: 高级信息

source: Homeserver
zh_cn: 主服务器

source: Device ID
zh_cn: 设备 ID

source: Deactivate Account
zh_cn: 注销账号

source: Deactivating your account means that you will lose all your messages, contacts, and files.
zh_cn: 注销您的账号意味着您将失去所有的消息、联系人和文件。

source: To confirm that you really want to deactivate this account type in your password:
zh_cn: 为确认您真要注销该账号请输入您的密码：

source: Also erase all messages
zh_cn: 同时擦除所有消息

source: Account Settings
zh_cn: 账号设置

source: Back
zh_cn: 返回

source: Check your email
zh_cn: 检查您的电子邮件

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Room Directory
zh_cn: 聊天室目录

source: Join Room
zh_cn: 加入聊天室

source: New Room
zh_cn: 新建聊天室

source: New Direct Chat
zh_cn: 新建直接聊天

source: Play
zh_cn: 播放

source: New direct chat
zh_cn: 新建直接聊天

source: Start chat
zh_cn: 开始聊天

source: Select room image file
zh_cn: 选择聊天室图像文件

source: Invitation
zh_cn: 邀请

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: ID or Alias
zh_cn: ID 或别名

source: Join room
zh_cn: 加入聊天室

source: Join
zh_cn: 加入

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Leave?
zh_cn: 离开？

source: Once you leave, you won’t be able to interact with people in the room anymore.
zh_cn: 一旦您离开，您将再也不能和该聊天室的人们交流了。

source: Leave room
zh_cn: 离开聊天室

source: Welcome to Fractal
zh_cn: 欢迎使用 Fractal

source: _Log In
zh_cn: 登录(_L)

source: _Create Account
zh_cn: 创建账号(_C)

source: What is your Provider?
zh_cn: 您的提供者是什么？

source: Matrix provider domain, e.g. myserver.co
zh_cn: Matrix 提供者域名，例如 myserver.com

source: The domain may not be empty.
zh_cn: 域名不能为空。

source: _User ID
zh_cn: 用户标识(_U)

source: _Password
zh_cn: 密码(_P)

source: User name, email, or phone number
zh_cn: 用户名、电子邮件或手机号码

source: _Forgot Password?
zh_cn: 忘记了密码？(_F)

source: Invalid username or password
zh_cn: 无效用户名或密码

source: Choose Provider
zh_cn: 选择提供者

source: _Next
zh_cn: 下一步(_N)

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Keyboard _Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_S)

source: _About Fractal
zh_cn: 关于 Fractal(_A)

source: No room selected
zh_cn: 未选择聊天室

source: Join a room to start chatting
zh_cn: 加入聊天室开始聊天

source: No room
zh_cn: 没有聊天室

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Loading
zh_cn: 正在加载

source: User
zh_cn: 用户

source: Add
zh_cn: 添加

source: Room search
zh_cn: 聊天室搜索

source: Room Menu
zh_cn: 聊天室菜单

source: Default Matrix Server
zh_cn: 默认 Matrix 服务器

source: > quote
zh_cn: > 引用

source: **bold**
zh_cn: **粗体**

source: `code`
zh_cn: `代码`

source: *italic*
zh_cn: *斜体*

source: Loading more media
zh_cn: 正在加载更多媒体

source: Toggle fullscreen
zh_cn: 切换全屏

source: Search for room members
zh_cn: 搜索聊天室成员

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Open With…
zh_cn: 打开方式…

source: Save Image As…
zh_cn: 保存图像为…

source: Save Video As…
zh_cn: 保存视频为…

source: Copy Image
zh_cn: 复制图像

source: Copy Selection
zh_cn: 复制选区

source: Copy Text
zh_cn: 复制文本

source: View Source
zh_cn: 查看来源

source: Delete Message
zh_cn: 删除消息

source: Message Source
zh_cn: 消息来源

source: Copy To Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Private Chat
zh_cn: 私人聊天

source: Public
zh_cn: 公开

source: Create new room
zh_cn: 创建新聊天室

source: Create
zh_cn: 创建

source: Room name
zh_cn: 聊天室名字

source: Visibility
zh_cn: 可见性

source: Private
zh_cn: 私人

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: Ch_ange
zh_cn: 修改(_A)

source: The passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: _Verify New Password
zh_cn: 验证新密码(_V)

source: _New Password
zh_cn: 新密码(_N)

source: Current _Password
zh_cn: 当前密码(_P)

source: Room Details
zh_cn: 聊天室详情

source: Invite to This Room
zh_cn: 邀请到该聊天室

source: Leave Room
zh_cn: 离开聊天室

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Add name
zh_cn: 添加名字

source: Add topic
zh_cn: 添加主题

source: Type in your room topic
zh_cn: 输入您的聊天室主题

source: No room description
zh_cn: 无聊天室描述

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Notification sounds
zh_cn: 通知铃声

source: For all messages
zh_cn: 所有消息

source: Only for mentions
zh_cn: 仅被提到

source: Shared Media
zh_cn: 已分享媒体

source: photos
zh_cn: 照片

source: videos
zh_cn: 视频

source: documents
zh_cn: 文档

source: New members can see
zh_cn: 新成员可见

source: All room history
zh_cn: 所有聊天室记录

source: History after they were invited
zh_cn: 他们被邀请后的记录

source: Room Visibility
zh_cn: 聊天室可见性

source: Allow guests
zh_cn: 允许游客

source: Allow joining without invite
zh_cn: 允许无邀请加入

source: Publish in room directory
zh_cn: 公布在聊天室目录

source: Join addresses
zh_cn: 加入地址

source: members
zh_cn: 成员

source: Invite New Member
zh_cn: 邀请新成员

source: Details
zh_cn: 详情

source: Scroll to bottom
zh_cn: 滚动到底部

source: Show rooms from:
zh_cn: 显示聊天室：

source: Your homeserver
zh_cn: 您的主服务器

source: Other Protocol
zh_cn: 其它协议

source: Other Homeserver
zh_cn: 其它主服务器

source: Homeserver URL
zh_cn: 主服务器网址

source: Images
zh_cn: 图像

source: Select a new avatar
zh_cn: 选择新头像

source: Select a file
zh_cn: 选择文件

source: This message has no source.
zh_cn: 该消息没有来源。

source: Could not download the file
zh_cn: 无法下载该文件

source: Couldn’t save file
zh_cn: 无法保存文件

source: Couldn’t open file
zh_cn: 无法打开文件

source: A Matrix.org client for GNOME
zh_cn: 一个 GNOME Matrix.org 客户端

source: Learn more about Fractal
zh_cn: 了解更多关于 Fractal 信息

source: translator-credits
zh_cn: lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2018-2020

source: Name by
zh_cn: 名字

source: The validation code is not correct.
zh_cn: 该验证码不正确。

source: Enter the code received via SMS
zh_cn: 输入通过短信收到的验证码

source: Continue
zh_cn: 继续

source: In order to add this email address, go to your inbox and follow the link you received. Once you’ve done that, click Continue.
zh_cn: 为了添加该邮箱地址，请打开您的收件箱并点击收到的链接。一旦您那样做完，点击继续。

source: OK
zh_cn: 确定

source: Are you sure you want to delete your account?
zh_cn: 您确定想要删除您的账号吗？

source: Image from Clipboard
zh_cn: 剪贴板图像

source: Send
zh_cn: 发送

source: image
zh_cn: 图像

source: Invite to {name}
zh_cn: 邀请到 {name}

source: Join {room_name}?
zh_cn: 加入 {room_name}？

source: You’ve been invited to join <b>{room_name}</b> room by <b>{sender_name}</b>
zh_cn: 您已被 <b>{sender_name}</b> 邀请加入 <b>{room_name}</b> 房间

source: You’ve been invited to join <b>{room_name}</b>
zh_cn: 您已被邀请加入 <b>{room_name}</b>

source: An audio file has been added to the conversation.
zh_cn: 一个音频文件已被添加至该对话。

source: An image has been added to the conversation.
zh_cn: 一幅图像已被添加至该对话。

source: A video has been added to the conversation.
zh_cn: 一段视频已被添加至该对话。

source: A file has been added to the conversation.
zh_cn: 一个文件已被添加至该对话。

source: (direct message)
zh_cn: （直连消息）

source: Leave {room_name}?
zh_cn: 离开 {room_name}？

source: The room ID is malformed
zh_cn: 该聊天室标识异常

source: EMPTY ROOM
zh_cn: 空聊天室

source: {m1} and {m2}
zh_cn: {m1} 和 {m2}

source: {m1} and Others
zh_cn: {m1} 和其它

source: Several users are typing…
zh_cn: 几个用户正在输入…

source: <b>{}</b> is typing…
zh_cn: <b>{}</b> 正在输入…

source: Syncing, this could take a while
zh_cn: 正在同步，这可能会花一段时间

source: Error searching for rooms
zh_cn: 搜索聊天室出错

source: Can’t login, try again
zh_cn: 无法登录，请重试

source: Error deleting message
zh_cn: 删除消息出错

source: Can’t join the room, try again.
zh_cn: 无法加入该聊天室，请重试。

source: Can’t create the room, try again
zh_cn: 无法创建该聊天室，请重试

source: Sorry, account settings can’t be loaded.
zh_cn: 抱歉，账号设置无法加载。

source: Email is already in use
zh_cn: 电子邮件已被使用

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请填入一个有效的电子邮箱地址。

source: Couldn’t add the email address.
zh_cn: 无法添加该电子邮件地址。

source: The identity server is invalid.
zh_cn: 该认证服务器无效。

source: Phone number is already in use
zh_cn: 手机号码已被使用

source: Please enter your phone number in the format: + your country code and your phone number.
zh_cn: 请按以下格式填入您的电话号码： + 您的国别码和您的手机号码。

source: Couldn’t add the phone number.
zh_cn: 无法添加该手机号码。

source: Couldn’t change the password
zh_cn: 无法修改该密码

source: Couldn’t delete the account
zh_cn: 无法删除该账号

source: You don’t have permission to post to this room
zh_cn: 您没有在该聊天室发言的权限

source: Save media as
zh_cn: 保存媒体为

source: _Save
zh_cn: 保存(_S)

source: _Select
zh_cn: 选择(_S)

source: Could not retrieve file URI
zh_cn: 无法找回文件网址

source: You have been kicked from {}
zh_cn: 您已被踢出 {}

source: Kicked by: {} “{}”
zh_cn: 被 {} 踢出 “{}”

source: Malformed server URL
zh_cn: 有缺陷的服务器网址

source: Error while loading previous media
zh_cn: 加载之前的媒体时出错

source: No matching members found
zh_cn: 未发现匹配的成员

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Moderator
zh_cn: 仲裁者

source: Privileged
zh_cn: 特权用户

source: Uploading video.
zh_cn: 正在上传视频。

source: Uploading audio.
zh_cn: 正在上传音频。

source: Uploading image.
zh_cn: 正在上传图像。

source: Uploading file.
zh_cn: 正在上传文件。

source: Last edited %c
zh_cn: 上次修改 %c

source: Save
zh_cn: 保存

source: Open
zh_cn: 打开

source: New Messages
zh_cn: 新消息

source: Room · {} member
zh_cn: 聊天室・{} 成员

source: {} member
zh_cn: {} 成员

source: Invites
zh_cn: 邀请

source: You don’t have any invitations
zh_cn: 您没有任何邀请

source: Favorites
zh_cn: 最爱

source: Drag and drop rooms here to add them to your favorites
zh_cn: 拖放聊天室到这里把它们添加到您的最爱

source: Rooms
zh_cn: 聊天室

source: You don’t have any rooms yet
zh_cn: 您还没有任何聊天室
